# French Sentence Examples for WordNet Translation

Le chien court rapidement dans le parc pendant que les enfants jouent.
La maison blanche a un jardin plein de fleurs colorées.
Les livres anciens contiennent des histoires fascinantes sur les aventures.
L'eau transparente du lac reflète les montagnes enneigées.
Les arbres touffus fournissent de l'ombre pendant l'été chaud.
La musique joyeuse fait danser les gens sur la place du village.
Les étudiants étudient les mathématiques complexes à l'université.
Le chat noir dort paisiblement sur le tapis doux.
Les fleurs rouges fleurissent magnifiquement dans le jardin printanier.
Le vent froid souffle fort pendant l'orage nocturne.